Salga de carcel gratis
Mantenimiento de propiedades. 25 por casa, 100 por hotel
Paga multa al aduni 15
Postulaste al tercio, paga 50 a cada jugador
Retroceda 3 espacios
Avance al centro uni (CRAI O CTIC), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague 10 veces el valor del dado. 
Ganaste 50 en una rifa
Avance al espacio uni (Comedor, gimnasio, coliseo, estadio), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague la renta
Multa del ceiis por no votar, pague 15
Vaya al comedor UNI! 
Vaya a la escuela de Ciencies de computcion.
Vaya a la escuela de Mecatronica (Ing Mecatronica)
Fuiste el primero puesto de tu carrera, ganaste 150
Avance al espacio uni (Comedor, gimnasio, coliseo, estadio), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague la renta
Vaya a la escuela de Petroleo (Ingeniera de petroleo)
Eres culpado de ensuciar la UNI, directo a la carcel.
