Salga de carcel gratis
Fuiste el primero puesto de tu carrera, ganaste 10
Ganaste 50 en una rifa
Postulaste al tercio, paga 50 a cada jugador
Mantenimiento de propiedades. 25 por casa, 100 por hotel
Multa del ceiis por no votar, pague 15
Retroceda 3 espacios
Avance al centro uni (CRAI O CTIC), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague 10 veces el valor del dado. 
Avance al espacio uni (Comedor, gimnasio, coliseo, estadio), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague la renta
Paga multa al aduni 15
Vaya al comedor UNI! 
Vaya a la escuela de Mecatronica (Ing Mecatronica)
Avance al espacio uni (Comedor, gimnasio, coliseo, estadio), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague la renta
Vaya a la escuela de Petroleo (Ing de Petroleo).
Eres culpado de ensuciar la UNI, paga 40 por casa y 115 por hotel.
Vayase directamente a la carcel.