Salga de carcel gratis
Mantenimiento de propiedades. 25 por casa, 100 por hotel
Multa del ceiis por no votar, pague 15
Postulaste al tercio, paga 50 a cada jugador
Retroceda 3 espacios
Avance al centro uni (CRAI O CTIC), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague 10 veces el valor del dado. 
Ganaste 50 en una rifa
Avance al espacio uni (Comedor, gimnasio, coliseo, estadio), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague la renta
Paga multa al aduni 15
Vaya al comedor UNI! 
Vaya a la escuela de Sistemas (Ing Sistemas)
Vaya a la escuela de Mecatronica (Ing Mecatronica)
Avance al espacio uni (Comedor, gimnasio, coliseo, estadio), si no es de nadie puede compralo, si es de alguien pague la renta
Vaya a la escuela de Petroleo (Ing de Petroleo)
Vayase directamente a la carcel.